私たちは{board_title}です。(以下「当フォーラム」)といいます。当フォーラムは、お客様のプライバシーを保護し、尊重することをお約束します。個人情報についてご質問がある場合は、[お問い合わせください]({contactUrl})。

## 当フォーラムが保有するお客様の情報について

当フォーラムが収集し、処理するデータの種類には以下のものが含まれます:

*   お名前またはユーザー名
*   メールアドレス
*   あなたのIPアドレス

プロフィールのフィールドに記入した場合など、共有することを選択した場合は、さらなるデータが収集されることがあります。

この情報の一部または全部を次のような場合に収集しています:

*   このサイトのメンバーとして登録します。
*   お問い合わせフォームにご記入ください。
*   このサイトを閲覧しています。下記の「クッキーポリシー」をご覧ください。
*   プロフィールのフィールドに記入します。

## 個人情報の利用方法について

当フォーラムは、お客様の個人情報を以下の方法で使用することがあります。

*   当サイトにコンテンツを投稿していただくために、当サイトの会員登録をしていただくことを目的としています。
*   当フォーラムは、お客様の電子メールアドレスを使用して、当フォーラムサイト上での活動をお知らせすることがあります。
*   あなたの IP アドレスは、あなたが当フォーラムのサイトで特定のアクションを実行するときに記録されます。あなたの IP アドレスが公開されることはありません。

## 当フォーラムがお客様の個人情報を使用するその他の方法

あなたに関連する可能性のある当サイトの活動をお知らせすることに加えて、ニュースレターやお知らせなどの重要な情報をすべてのメンバーに電子メールでお知らせすることがあります。そのような電子メールのオプトインまたはオプトアウトは、プロフィールで行うことができます。

当フォーラムは、お客様が当フォーラムのサイトを利用する際に、個人を特定できない情報を収集することがあります。この情報には、使用しているブラウザやデバイスの種類に関する技術情報が含まれます。この情報は、分析とサイトへの訪問者数の追跡の目的で純粋に使用されます。

## データの安全性を確保する

当フォーラムは、お客様が当フォーラムに提供された情報が安全であることを保証することに努めています。不正なアクセスや開示を防ぐために、当フォーラムは収集した情報を保護し、保護するための適切な手段と手順を導入しています。

## クッキーポリシー

クッキーとは、ユーザーのコンピュータに設定される小さなテキスト ファイルのことで、ログインしたり、特定の設定を記憶したりするなど、当サイトの特定の機能を提供するために使用されます。

[このページ]({cookieHelp})で設定したクッキーの詳細なポリシーと詳細な情報があります。

## 権利

お客様は、当フォーラムが保有するお客様の個人情報にアクセスしたり、そのコピーを取得する権利があります。そのためには、[お問い合わせ]({contactUrl})をしてください。当フォーラムが保有する情報が不完全または不正確であると思われる場合は、[当フォーラムに連絡してください]({contactUrl})、その情報の完全性または修正を依頼することができます。

また、お客様には個人データの消去を要求する権利があります。[当フォーラムにご連絡ください]({contactUrl}) 個人データの削除をご希望の場合は、[当フォーラムにご連絡ください]({contactUrl})。

## 本ポリシーの受諾について

当サイトを継続してご利用いただくことで、このポリシーに同意されたものとみなされます。ポリシーに同意しない場合は、このサイトをご利用にならないでください。登録の際には、プライバシーポリシーへの同意をお願いしています。

## このポリシーの変更について

当フォーラムは、このポリシーをいつでも変更することができます。将来的に変更された場合は、このポリシーの情報を確認し、再受諾するよう求められることがあります。